不要走
去死吧
日比泽有介
不要逃
谁理你
(通缉：日比泽有介)
你这家伙
救命啊！
别过来
否则我杀了她
你逃不掉的
(外务省 海外协力局次长 背多活矢)
你对昨天的新证供有什么看法？
请认真回答
你收受了贩卖器官的黑帮组织贿赂吗
我不记得有这件事
传闻你利用对外国的援助作掩饰
不予置评， 滚开
把孩子的内脏和生命一并夺去
背多先生请发表意见
(裁判处)
是丸雄呀
他出来了
王八蛋
杀人凶手
你要向死者家属道歉吗？
丸雄议员你相信儿子真的无辜吗？
当然是清白的
法官已作了公平判决
(又有罪犯死亡)
(离奇毙命)
(连环死事件)
(陆续有犯人死于心脏麻痹)
(又有罪犯离奇死亡)
各地相继出现这现象
死因全都是心脏麻痹
警方继续慎重调查
这是怎么回事？
啊！
(杀人犯突然死亡)
现在持续追踪连环离奇死亡事件
卫生署发表， 就离奇死亡之起因
调查是否由不知名病原体所引起
所有死者都是罪犯或嫌犯
包括通缉犯和被撤销起诉的犯人
查明这全球性的现象， 刻不容缓
世界各地发生的离奇死亡事件
是神施行审判， 将罪人送下地狱
人类罪孽深重， 惹怒了神
让神的真光带领我们
(救世主基拉)
基拉真了不起
基拉是谁？是何方神圣？
你不知道吗？ 是救世主
(歌颂基拉)
(基拉求你继续杀人， 令世界和平)
(想到罪犯们心中的恐惧便想笑)
基拉只不过是个杀人狂
(是降下凡间的天使)
(那些罪犯都是死有余辜)
(请杀死蔑视我的人)
收到没有
还没
(垃圾丢入垃圾箱，犯人交给基拉)
(基拉是杀人犯， 应该受制裁)
(多亏有基拉， 在学校不再被欺负)
(多谢基拉)
基拉？在网上广泛流传那位？
很有可能这个人真的存在
我真的相信他存在啊
再说， 死去的都是坏人
替天行道这思想太危险了
不过那些人是死有余辜的
请杀死我的父母…说笑吧了
特别新闻报导
一名持枪男子闯入一家财务公司
疑犯身份已被查明
该名男子名叫井间泉弘道、 45岁
据警方指出， 井间泉欠下巨债
相信这是他抢劫的原因
现场处于胶着状态
(井间泉弘道)
这是西新宿案发现场
三名职员被杀， 五名被胁持作人质
疑犯所在的办公室不时传出怒叫声
案发至今已五小时， 未知人质安危
刚巧从入口处有人出来
霹雳小组突然闯入办公室内
嫌犯仍旧留在现场
人质们亦出来了， 全部安然无恙
新消息， 疑犯证实死亡
据被胁持的人质所讲
井间泉突然按着胸部， 状甚痛苦
另一宗离奇死亡
啊， 又是他呢
还会是谁？
是基拉！一定是基拉！
《死亡笔记》
真的厉害！
这儿
中间
好
好球
真有你的
都是你啦
你真了不起
你这个贼
未来警务处长都会赌博？
我请你吃饭
用你的脏钱， 免了
是血汗钱呀， 流汗赚来的
我今天打算请你吃饭
为什么？
你没有看公布栏吗？
你在司法考试合格了
真没面子， 想做检察官的本来是我
诗织你不用心急
我想早日可以追上你
我绝对支持基拉
基拉是黑暗世界的救世主
可是从人权和冤狱等观点来看
基拉的所为是不应被认同的
法律和基拉哪一个能改善社会？
当然是基拉了
我也认为是基拉
我们不如组织基拉研究会吧？
专题研习班也是以基拉为题
基拉是正义的神
称他为神未免言过其实
是吗？
罪犯都应该由法律去制裁
如果我拥有基拉的能力
我也会这样做
不会的
你因为想改变世界
所以才读法律吧
可是法律有它的极限
什么都有极限的
一个月前， 我登入了警方的资料库
我想调查一下有什么人犯了罪
受了什么刑罚， 罚得是否妥当
但是我找到的是正义的极限
这是怎么一回事？
(通缉)
(撤销起诉)
(未破案)
穷凶极恶的罪犯竟然逍遥法外
都放在这机密档案内
(涉丸井拓男)
(撤销起诉)
为防止引起混乱， 所以将真相隐瞒
可以容许这种事情发生吗？
我也怀疑自己的眼睛
所以要亲自去证实一下
杀了人也不用坐牢
你真狡猾
我当时脑冲血， 神智不清
忽然听到…
来自远方的声音说
说什么？
杀死他吧
就是这样
被你吓到只剩半条命
你们听到吗？
当法官判我无罪释放时
死者家长大哭惨叫
还我小孩来
喂， 你在看什么？
难道你是死者家属？
我想起了
利刀刺入体内
贯穿心脏的感觉
啊！我为什么会在这里？
我什么都记不起
谁也不能将我入罪
为什么你去冒这种险？
请你不要再这样
诗织， 你还要否定基拉吗？
你相信法律可以制裁这种人吗？
暂时不要对诗织说
也不必对任何人说
(六法全书)
名字被写入这笔记本上的人就会死
高校女生诱拐杀人案进行初审
庭上疑犯颜沼阳介毫无悔意
被害者家属面露愤怒神情
疑犯诱拐住在长野县的耐山多惠
在公园的厕所内用刀杀死被害人
(颜沼...)
并将犯罪声明送往报馆
警方要追究其余罪状
带了手帕和车票没有？
带了
路上小心
你终于起床了吗？做大学生真好
外面很多坏人， 你要小心
知道了， 我上学去了
再见
月， 快点吃， 我要收拾了
来了， 来了
(狱中突然死于心脏麻痹)
(颜沼阳介)
月， 你到底要不要吃早餐？
上次那个…
心中同时要想着所写名字者的模样
不然死亡笔记本不会发生效力
其他同名之人也因此不会受到影响
(涉井丸拓男)
写完名字后的40秒内再写上死因
该人便会因所写死因而亡
若未加注死因将一律死于心脏麻痹
怎么了？
你没事吧
救命呀！
喂
究竟怎么了？
你振作点
拓男
死了
发生什么事？
不好了
你看来很喜欢这本笔记本
怎么了
不能相信眼前的现实吗？
现在轮到死神出场吗？
我是那本笔记本的主人
你来取回这本笔记吗？
你捡到它的时候， 就已经是你的
那么是否要我以性命做代价？
不用担心， 不要的话随便送给别人
一切有关这笔记的记忆都会消失
真的不用付出代价？
就是使用者
才会感受到的苦恼和恐惧
不过好像对你没有影响
其他人也看得见你吗？
只有碰过死亡笔记的人才看得见我
你的名字是？
什么？对我发生兴趣吗？
叫我路克吧
路克？
(四个月后 东京 警视厅)
真的毫无头绪
受害者分布世界各地， 全都是罪犯
彼此完全没有关连性
部长， 怎么办？
会不会是由于新品种的病毒？
你想推卸给卫生署去调查？
我直觉推测， 这是一场屠杀
我不会容许草率地放过罪犯
一定要将他们绳之以法
既然这样， 我们继续努力吧
为了这件事， 长官传召了我
警政署
长官
松原， 你什么时候回日本的？
昨天
ICPO判断犯人身在日本
为什么ICPO这样判断呢？
这连环离奇死亡最初在日本发生
所以“L”认为犯人应该在日本
“L”？
就是那个“L”？
破解了世上无数奇案的名侦探
是我们最后的王牌
渡
他是与“L”联络的唯一窗口
“L”要求我把这个讯息带给大家
日本的警察们， 幸会！我是“L”
全球发生的连环离奇死亡事件
恐怕是由一名天才所干的屠杀
去年肆虐亚洲的病毒
引致死亡的数据
按性别、 年龄、 国籍和犯罪背景
而绘制的分布图
自然现象必定是比较平滑的线条
这是这次离奇死亡事件的分布图
原来如此
换言之， 这不是自然现象
是的
犯人就暂且称为基拉吧
即使是人为， 也不见得是一个人
这是犯罪人数和成功率的相关图
人数越多， 成功率就越低
假设这次的案件是犯罪集团所为
最少要全球80名同党参与
牵涉80名同党的罪案成功率近乎零
所以我推断
这次的案件是一个人所为
一个人如何同时间
在世界各地犯案？
这推断是有破绽的
透过直接对决
我可以找出犯案方法
怎样做？
那个迟一步说， 请拭目以待
你不接受“L”的推论吗？
这似乎是唯一的推论
成立专案调查部门
由夜神担任部长
是
(基拉)
路克你看
有这么多网页讨论基拉
全世界都感到正义是存在的
那就是基拉， 亦即是我
月， 你看来心情不错
大家知道， 有人正在将坏人消灭
好人为基拉喝采， 坏人便提心吊胆
历史正开始在改变
死亡笔记本
能创造没有犯罪的理想世界
未来掌握在我手上
真有正义感
我预设了基拉最新情报的提示
特别新闻报告开始了
抱歉要中断节目
这人是谁？
ICPO向全世界进行直播
我是连度·L·泰莱， 人称“L”
我受托协助调查连环杀手基拉
这是有史以来最大规模的凶杀案
本案的主谋代号基拉
是极其自我又幼稚的罪犯
哈！幼稚？的确是呢
我在此承诺必定将基拉捉拿归案
悉听尊便
基拉， 我看透了你的思想
你的行动十分幼稚
你才是不容于世的罪人
你比起你所制裁的罪犯更卑劣
你我都是同样地幼稚吧
等我给全世界看场好戏
可是， 我知道很多人支持基拉
基拉自以为替天行道
“L”， 真想和你多玩一会
可是， 如果允许滥用私刑的话
文明社会便会退化成蛮荒世界
40秒
叫救护车
真意想不到
基拉你竟然
不用直接下手便能杀人
听着， 基拉
你所杀的是原定要行刑的死囚
是在媒体上没有被报导过的
我用他来做我的替身
真正的我还活着
试试来杀我吧
你杀不到我吗？
基拉， 还有一件事
我掌握了一件重要情报
你现在身处日本的关东地区
这直播名义上是全球同步
其实只限于日本关东地区
因为最初的受害人都在日本
现在范围更为缩窄成关东地区
这陷阱真巧妙
这不是游戏
不要乱说话
对不起
针对你的搜查范围越缩越窄
基拉， 一定会捉拿到你
到时一切谜团都会解开
然后要将你送上死刑台
将我送上死刑台？
我就是正义
正义？我才是正义
我拯救弱者， 我是新世界的神
违背我旨意的， 就是邪罪
以正义为名而杀人 人类真有趣
我一定要看到分胜负为止
是的
部长， 已经确认了
电视直播的“L”替身已经死了
真不愧是“L”
这么轻易便找到线索
为了调查而牺牲死囚的性命
他的所为和基拉有什么分别？
(“L”与基拉的对决)
(公开行刑)
(杀人凶手基拉)
(全面调查)
(名侦探“L” vs. 基拉)
(连度·L·泰莱心脏麻痹)
(基拉杀死罪犯)
还以为是整人节目
妆裕你对基拉有什么看法？
我们不需要基拉， 有警察就够了
而且又有法庭
怎么了？
有没有看昨天的直播？
原来是那件事
进去吧
妆裕！
想不到他会在直播中杀人
用死囚做饵也不见得高明
月始终认同基拉
基拉至少比起“L”好一点吧
基拉是杀人犯， 是违背正义的
我认为基拉的确有效降低犯罪率
那只不过是恐怖镇压吧了
这样， 某程度上可以称为革命
革命往往都会出卖人民
哈哈哈！火药味很浓呢
闭嘴
什么？
没什么， 我们出去走走吧
我们也试试学他们吧
好啊
在公共场所我不行的
除非是很特殊的情况
如果她知道你是基拉， 会怎样想？
诗织一定会理解我的
“L”， 搜查本部报告现在开始
请开始
“L”所要求的被害者死亡时间表
看来并没有任何特征
你们听过“大数定律”吗？
“大数定律”？
学者伯努利发现的自然界法则
“L”可以看得到那些数据吗？
“L”的电脑该是连了线吧
将数据用七日为区间…
是“L”在做的吗？
相信是
怎么说
这图形好像见过
对了， 时间表
像不像大学生的课表？
星期一由第三堂到第五堂
星期二由清早便开始
在课堂中不杀人的好学生基拉
哥哥最近看来心情不错
没这回事
你答应告诉我， 你和诗织的进展
我没有答应过你
我很想知道你们究竟如何
啊， 是爸爸
喂， 哥哥不要转移话题
欢迎回家
爸爸， 哥哥和诗织…
你想说什么？
什么？月他怎么了？
辛苦你了
很久没有在家喝酒了
果然很累呢
果然？
你一定是负责基拉的案件吧
为什么这样认为？
因为连爸爸都会感到吃力
我也想帮爸爸出一分力
月
你的侦探头脑曾多次协助破案
你确实很聪明
作为父亲也很骄傲
做妹妹的也很骄傲
是的
但是这次的对手， 是恐怖的杀人狂
不用直接出手便可以置人于死地
我不想把你卷入其中
但是我一定可以…
不可以
这是我调查的案件
由你调查的， 是在五或十年以后
为了将来， 你应该养精蓄锐
不应操之过急
明白了， 爸爸
那我去念书了
为了十年后着想
爸爸
万一爸爸有什么不测
我一定会亲手将基拉送上死刑台
想不到你爸爸是基拉案的负责人
这也是警方的资料吗？
这是搜查本部的调查日志
他们看穿了基拉是学生呢
一天内24名罪犯死亡
而且是每隔一小时一个
这是怎么了？
基拉是学生这个线索被推翻了
不， 基拉想说的不是这回事
是什么意思？
他想说他能够自由操控死亡时间
操控死亡时间？
还有一点
他能够取得搜查本部的资料
我们三天前才察觉基拉可能是学生
之后非规律性的死亡增加了
换言之， 基拉是…
有可能在我们当中
路克， 革命中的下午真是平静
多亏有基拉， 犯罪率急剧下降
静悄悄地变成没有罪恶的世界
谁能预料到未来的世界可以这样
路克， 你今天不要吃吗？
不必担心， 没有人会看得见的
有人跟踪我 什么时候开始？
前天早上
为什么不告诉我？
我既不帮你也不帮“L”
是警方的人吗？
不， 警方没有这样的行动
那究竟是谁？
告诉你， 我们死神
是靠夺去人的寿命而活下去的
什么意思？
名字被写在笔记的人
会比原先早死
死神便将那人剩下的寿命夺去
死神怎样知道人的名字？
是看得见的
只要看着他的脸
便可以看到名字和寿命
那么你可以看得见我的寿命
和那个跟踪我的男子姓名吗？
你想要死神的眼睛吗？
原来是这回事
那么代价是什么？
你余下的一半寿命
没商量余地
那么， 你如何查出他的名字？
写完死因后的6分40秒内
可以记述更详细的过程
部长， 监狱内又死了三名囚犯
姓白身的犯人在狱中切断指头
在墙上绘画了巨型的星
八中田用平假名写下遗书
背田从监狱逃出来
在职员厕所内心脏麻痹死亡
夜神先生， 关于这次的牺牲者
请不要公开心脏麻痹以外的案情
理由是？
基拉可能是利用罪犯去进行测试
看， 官方发表虽然没有提到
这里记录了被害人死时的状况
在死亡笔记上写下的
完全照样发生了
真想不到
今天下午2时40分左右
三名持抢男子闯入
位于神奈川的银行
射杀三名职员并夺走250万逃去
两名疑犯落网， 其余一名下落不明
在逃男子名叫恐田奇一郎， 36岁
持有手抢
路克
什么？
触摸过笔记本的人
都可以看见你吗？
你又有什么鬼主意？
巴士开动了
很久没有坐巴士了
由三天前起有人跟踪我
为什么要跟踪我？
你是私家侦探吗？
是谁雇用你的？
你到底在说什么？
月， 怎么了？
喂， 不想死的就乖乖听我吩咐
不要吵， 安静下来
月
快联络巴士公司
我是124号车的佐佐木
我胁持了巴士
不想人质遇害， 便马上准备一亿
(我会乘虚而入制伏他)
不要， 很危险的
危急时由我处理
为什么我要信你？我是警官的儿子
放开手
等等
我一定会保护你们
我怎知你不是他的同党？
同党？
犯人假装单独行事， 其实还有同党
我知道了
FBI？
名字…名字是…雷.岩松
喂
你们在干什么？
死小孩， 你找死吗？
哗， 你是什么鬼怪？
咦， 你看得见我吗？
你从那里来的？
原来如此， 那是死亡笔记本的一页
你！
大家趴下
不好意思
我是死神， 这样是死不了的
停车
快点停车！
恐田奇一郎死于车祸
2006年3月29日
乘搭10时12分开出的京南巴士
犯人持抢， 企图勒索巴士公司
途中看见了幻象， 向幻象开抢
子弹用完
慌忙逃出巴士时撞车死亡
你…我不知道你的来意
如果有问题便直接来问我
我不会逃走， 也不会躲避
走吧
你妈妈说会马上来接你
犯人怎么了？
当场死亡
大批警察到场， 引起骚动
我们呢？
没问题
我已将看见的都做了口供
所以此刻最重要的是你的健康
以后不要再做这么危险的事
如果你有什么不测， 那才是最可怕
诗织
欢迎回来
怎么了？
有什么事情发生吗？
没有
“那起初造人的， 是造男造女”
“因此人要离开父母与妻子结合”
“二人成为一体”
是圣经中的《马太福音》呢
什么时候去见神父
星期六…没问题吧
没问题
对手是基拉， 千万不要鲁莽大意
你以前为了逮捕犯人会奋不顾身
就是因为遇上你便改变了
这是新的受害者留下的遗书
(“L”你知道吗？)
(死神…苹果)
(死神只吃苹果)
对不起
FBI不会只派出一名调查员
“L”怀疑基拉混在搜查本部当中
他可能会请FBI去秘密跟踪我
在日本的FBI应该不只他一人
如果只杀了他， 我便会有嫌疑
如果要杀唯有把所有FBI杀死
喂， 月
FBI不是罪犯啊
不是罪犯都杀吗？
南青山天主教堂
雷
直美， 对不起
有紧急召集， 迟些才可以去教会
可是难得约到神父
请帮我美言几句
(请戴上公文袋里的无线电)
(我要和你直接对话)
幸会， 我是基拉
我现在监视着你
在车内你只能往前看
请不要忘记我能够随时杀人
你真的是基拉吗？
我给你看证据
你身边的是连环强奸犯污崎樽人
受害人为怕被报复而不敢指证他
他死有余辜
污崎樽人， 心脏麻痹
乘地下铁， 坐右排最后座椅
经过赤阪桥站后
突然胸痛， 像睡着般死去
冷静点
请确认他的死亡， 让他装成睡着般
这样， 你相信我是基拉吧
为了这缘故去杀人吗？
告诉我被派来日本的FBI人数
如不回答， 我会逐一将乘客杀死
除我以外还有11人
你知道其他人的名字和样貌吗？
不知道
真的不知道
你知道指挥官的名字和样貌吧？
是的
公文袋内有五张纸
在第一张纸上写上指挥官的名字
不要写错
如果你写了假的名字， 我会知道
不要做会令你后悔的事
开启你的手提电脑
你的指挥官会马上将
全部调查员的身份资料email给你
(免费上网)
收到了电子邮件
打开它
你对照调查员的容貌
在余下的纸张上填上调查员的名字
即使不是死亡笔记本的持有者
能将确认其模样的名字写上本子
也会产生和持有者相同的效力
写好了
将笔记本放入公文袋内 再放回架上
等一会于品川公园站下车
下车时留下无线电收发器
雷
直美
雷， 你振作点， 雷
雷
雷.岩松， 心脏麻痹
取消所有约会， 在地下铁赤阪桥站
乘坐10时14分开出的列车
从第四辆车最后的车门上车
拿着褐色的公文袋
下车三秒后死亡
东京五名， 神奈川三名
千叶、 埼玉各两名
全部死因都是心脏麻痹
身处华盛顿的指挥官也同时死亡
FBI调查员？
“L”指示他们进行秘密调查
“L”的指示？长官知情吗？
毫不知情
FBI行动报告
秘密调查基拉的FBI全部被杀
死因都是心脏麻痹
基拉连不是罪犯的人也杀无赦
我们都有可能成为基拉的目标
各位， 请你们好好考虑一下
你的人生、 家人、 和所爱的人
如果想退出调查的， 可以自由退出
保证退出也不会被降职或受罚
不怕牺牲要战斗到底的， 请留下来
最后， 感谢你们一起战斗到如今
只剩下六个人怎样去查？
不， 还有我和渡
我只信任拥有强烈正义感的你们
“L”
不好意思， 但是我们并不信任你
你一直躲在安全的地方指使我们
我不能信赖你这种人
我们自己去拘捕基拉好了
他说得对
老实说， 我也不信任你
我也不认同你的不择手段
但为了拘捕基拉
需要借助你的力量
如果想和我们合作， 请让我们见面
然后大家可以一起作战
明白了
渡
让我带你们去找“L”
幸会， 我是“L”
我是警务处的夜神
宇生田
相泽
模木
佐波
松田
你在搞什么？
如果我是基拉， 你们全部都死光了
你是什么意思？
根据到目前为止的统计
基拉要杀人的话
需要知道对方的容貌和名字
所以， 此后请不要随便说出真名
以后请大家称呼我做龙崎
明白了
还有， 基拉能够操控死前的行动
囚犯的遗书， 大概是基拉做的实验
实验？
为了杀FBI， 要测试一下
能够将死亡控制到那个程度
利用罪犯的遗书来传达讯息给我
那都是在基拉的操控之内吗？
由监狱实验到FBI死亡之间的八天
相信基拉从当中的一名调查员
取得全部调查员的档案
即是在FBI入境到监狱实验为止
被调查过的人当中， 有一个是基拉
正是如此
那么范围便缩窄得多了
是
由基拉的举动看来
他既幼稚又好胜
和我很相似
坦白说， 到这刻为止我全盘输了
但是我们一定会得到最后胜利
龙崎
我们并不是在玩游戏， 是调查呀
无论如何， 目的都是一致的
(挟持巴士犯人恐田)
(11时京南巴士)
(终止搜查令)
如你要求， 尽量收集了回来
FBI被杀时所有闭路电视录影带
辛苦你们了
就是这个人
坐在最后排的那个人
我记得他
他和前面的年轻人争执时
犯人上来挟持巴士
那名年轻人是怎样的人
相貌不错又勇敢
被犯人用抢指着也毫无惧色
警察有向他问话吗？
他在混乱中失去了踪影
也许他不想惹麻烦
这里
这就是…
进一步减少疑凶的人数吗？
是
是谁？
是次长和部长的家人
请告诉我理由
这是雷.岩松死时的影像
看到他在死时拼命地指向电车
是否有谁在里面？
恐怕是基拉本人
这女子是？
雷的未婚妻
她曾是优秀的调查员， 以前是我部下
相信她察觉到雷有异样所以跟踪他
那么应该马上接触她
雷死后她失了踪
雷所调查过的人最大嫌疑
那便是我家和北村家吗？
是， 有1%至3%的可能性
你想审问我们吗？
不
我会在你们家安装窃听器和闭路电视
在日本这是违法的
如果被发现， 我们都会被解雇
我们的赌注不是工作， 是性命
好的， 就安装吧
部长
要装得完全没有死角才成
可是， 你家里有太太和女儿
我知道， 可是
做得不彻底便不能消除嫌疑
监视期定为七天
部长的家可以由他自己监视吗？
好的
由我和夜神部长一起负责
其他人轮流监视北村家
这个人…？
你见过他吧
他是跟踪月的那个人
他怎么了？
死了
在调查基拉案时， 被基拉杀死了
月， 为什么预先写下
几星期后的死亡时间表？
有什么突发事便不会有嫌疑了
考虑得真周全
由今天开始的新节目
《海砂的快乐甜品屋》
现在发表第一集的甜品
迫不及待
令情敌发胖的“面包布丁”
什么事？
没什么
可以令情敌增磅5公斤
我的对手是偶像歌手大塚爱
结果却是我自己长胖了
真是个小恶魔呢
就是这个“面包布丁”了
令情敌变大肥猪
海砂， 你真棒
海砂你最尊敬的人是谁？
是基拉
原来海砂你也是基拉的信徒
他很有型啊， 是隐藏的审判者
最近的年青人都是这么说
而且基拉还是我的恩人
恩人？是什么意思？
海砂， 都说过不可以提到基拉
可是…
请把这段删去
我的自由呢？
可以问她的私生活吗？
可以， 但不可以讨论这个话题
大家都在谈论基拉
大家辛苦了
再见
月
这是间木照子
她想见你， 有事情要问你
幸会
你好
我正在采访有关基拉的案件
请问是否见过雷.岩松
就是巴士被挟持时的那个FBI
啊
他在调查基拉案时被基拉杀死
原来是这样
你不知道吗？
可是， 他跟踪的是月啊
是的
因为他怀疑月就是基拉
什么？你想说他是我所杀的？
基拉只要知道名字便可杀人
在挟持巴士事件中
你知道了他的名字
你真好笑
雷不会是见完我们马上死去吧？
是三天之后
如果我是基拉， 我会立即杀了他
月怎么可能是基拉？
你太过分了
我保留起诉你的权利
所以我要将对话写下来
其他FBI调查员也被杀死
如果雷最先死亡， 你便会被怀疑
因此基拉没有即时杀死雷
没错吧
调查员全都死了吗？
新闻报导没有这样说
因为是秘密调查的关系
全部都是你捏造出来的
对不起， 月， 不用理会她
还有在地下铁
你从雷探听到所有调查员的名字
然后将他们杀害
诗织， 真浪费时间， 我们走
夜神月
你休想杀我， 我告诉你的是假名
你够了没有
雷是我的未婚夫
我要亲手将杀死雷的基拉绳之以法
气死人
离谱
假名…
又来了一个人， 这次真麻烦了
要不要死神的眼睛？
连月都束手无策
月设了机关去监视有否人进他房间
除此之外， 没有其他可疑之处
单是月的房间
便装了这么多部摄影机？
以性格， 智商， 和生活规律来看
月与基拉最接近
做这种事真浪费时间
即使只有1%可疑的人物都要查
没有这种想法便不能捉到基拉
月， 不要不理我， 没有人在啊
给我苹果吧…
给我苹果…
我想吃苹果！
苹果？
怎么了？
“L”打算贴身调查我
有人进过我的房间
很可能装了窃听器和闭路电视
月， 你太小看“L” 了
被监视的话便不可以吃苹果
啊！
快找出闭路电视的死角吧
勤奋的儿子， 你一定引以为傲吧
是的， 他将来想做警察
怎样才可以消除月的嫌疑？
如果在监视期间他没有任何异样
基拉仍在杀人的话， 他便清白
你是要我们等着有人被杀？
可以这样说
请
第三天
哥哥， 吃饭了
出去抽根烟
部长， 你休息一下吧
已经两三天没好好睡过
家人被怀疑， 怎么睡的着？
喂， 知道了
通缉中的三名杀人犯
和监狱内的两名死囚相继死亡
是吗？
先别开心得太早
你忘了基拉可以操控死亡时间吗？
要有新罪犯被报导之后， 才可决定
第五天
第七天
妈妈你不担心吗？
爸爸已经一星期没有回家了
已经习惯了
爸爸在努力工作， 你也要加油读书
是
哥， 吃完饭又吃洋芋片会发胖呀
我不会输给爸爸的， 我要熬夜念书
我吃饱了
哇
以10，800元收市
今晨油价下跌
至每桶60美元
突发新闻
江户川五岁女童绑架案
逮捕到一名男性嫌疑犯
犯人名叫贷间山彻， 被控绑架女童
她的尸体被埋在疑犯家中
上月28日， 女童在公园玩耍
她最后被人看见上了红色房车
他似乎没有看新闻
现场看来有异样
村井
船掘现场报导
疑犯贷间山死亡
据消息称
疑犯贷间山是在侦讯过程中
突然死于心脏麻痹
村井
是基拉所为吗？
虽然无法证实， 但应该是基拉
基拉终于又犯案了
月连一点可疑也没有啊
龙崎， 够了吧
喂， 龙崎
贷间山彻
部长和次长的家人都没有嫌疑了
龙崎， 你还放心不下吗？
渡
收回所有闭路电视和窃听器
知道了
真好， 夜神部长
但是我们又返回原点了
月， 所有闭路电视都被撤走了
在没人监视下吃苹果
是最高享受
可是
万一你妹妹吃了你的薯片怎么办？
这家里只有我吃原味薯片
“L”， 南空直美打来的电话
很久不见了
“L”
我要给你证明夜神月就是基拉
请利用我的性命吧
诗织
喂
现在可以见面吗？
你在哪里？
美术馆
刚好我也想见你
你要多久才到？
马上出来， 30分钟后到
月
你没事吧
诗织
已连接到美术馆的闭路电视
请开始放映
我在美术馆的入口
请进里面
我在《面具与死神》的画面前
知道了
可以知道基拉怎样杀人吗？
龙崎， 究竟是什么一回事？
月
基拉果然是月 ？
你这家伙仍然在怀疑月吗？
诗织！
月
对不起
夜神月
如果你不想她死， 就马上忏悔吧
承认雷是你杀死的
你就是基拉！
联络警方
你有所误解了
我不是基拉呀
如果你不坦白
我便杀了这女孩
等等！
即使我是基拉， 也与诗织无关
你要杀便杀我吧
我要你感受一下， 失去所爱的痛苦
不要呀
请放过诗织
月
真难堪
堂堂基拉不敢杀我
反而在流泪求饶
都说我不是基拉
你若不知道对方的名字
便不能杀人
我告诉你吧
我叫南空直美
你已经知道我的名字了
还不杀我？
南空直美…
警察呢？
很快便会赶到现场
不行， 叫他们晚一点到
为什么？
现在开始才是重要关头
不要开玩笑了， 我们不是在看戏呀
你一定想救你的女朋友
那么便杀了我吧
像杀死雷那样
像裁决众多罪犯般
不用直接下手便置人于死地
我都说我不是基拉呀
诗织
不会是真的
怎会如此
诗织
犯人持有手抢
诗织， 你要振作点
诗织
月
这是我们最后一个吻
为什么？
为什么要射杀诗织？
为什么？诗织！
不要
这是计算错误的结果
南空直美错在不知我见过她
她也不应告诉我， 她是雷的未婚妻
没有人用假名举行婚礼的
教堂是个公开的地方
要查出她的名字易如反掌
南空直美， 自杀
为引出杀死未婚夫的嫌疑人物
胁持其女友到欧名美术馆
于2006年4月15日
14时15分要其女友打出电话
之后联络搜查本部
要求进行监视以得到第三者证明
人质逃脱， 14时55分企图阻止
因为精神错乱， 当场用抢自杀
对不起
我们能早一点来就好了
准备车
想不到牺牲了诗织
是我杀死诗织的
什么？
当然是用死亡笔记本
那便奇怪了
死亡笔记本不能令人去杀人
被写下了名字的人
便会死于心脏麻痹
当然了， 这个我知道
所以我在下一页写了诗织的名字
秋野诗织， 被第三者杀害
2006年4月15日14时15分
于欧名美术馆被胁持
警察到场时， 企图逃走
14时55分
为保护男友， 中抢死亡
直美那页没有写她射杀诗织
诗织那页也没写她被直美射杀
那么直美杀死诗织
纯属巧合吗？
杀诗织的计划， 像走钢索般危险
不是巧合， 是在我计划当中
在死亡笔记上写的是诗织被抢杀
直美要用抢自杀， 所以要持有手抢
在日本不容易取得手抢
所以顺理成章由直美杀死诗织
明白了吗？路克
死亡笔记本
用最自然的方式去改写命运
所以直美杀诗织
即使没有写下， 也是我预料中的
你是个魔鬼
我深爱的诗织在我面前被杀
我为了打倒基拉要求加入调查
他们会因为同情而信任我
月
你比死神更像死神
诗织是真心爱你的
你并不爱诗织吗？
这个嘛…
海砂， 一个人太寂寞了
不要过来
想一死了之吧
我不想死呀
一起去吧， 你父母在天国等着你
我陪你一起死
你是那个助理编导吧
你知道这样做的后果吗？
在录影棚在走廊， 我一直守望着你
我和你一起去死
那是我的使命
笨蛋
我既不上天堂， 也不下地狱
不用怕， 我会令你毫不痛苦的
不要
救命呀
月， 车来了
回家吧
爸爸， 我有事相求
什么事
请让我加入搜查本部吧
我深爱的诗织被基拉害死
我一定不会放过基拉
所以请你让我加入搜查本部吧
欢迎你加入
幸会， 夜神月
我是“L”
请让我们借助你的头脑
一起拘捕基拉
你要先道歉